_
Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод, эдгээр онц хэрцгий хэргийг
шалгадаг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит багийнхан бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Энэ бол нэр төр.
Энэ бол зүтгэл.
Энэ бол зориг.
Энэ бол Ахмад Бет Уильямс.
Энэ бол АНУ-ын Арми... 2.0.
Ахмад аа, та юу гэж бодож байна?
Нэр төрийн хэрэг байна, дарга аа.
Даруу зангаа хувийн цагаараа л гарга.
Та бол манай хамгийн шилдэг цэргүүдийн нэг.
"Мөнгөн од" одонт, анхны эмэгтэй рэйнжер,
батлагдсан гурван устгалтай.
Бид нэрийг чинь зүгээр ч нэг сугалчихаагүй юм шүү.
Одоо улс орон чиний түүхийг сонсох цаг ирлээ.
Чөлөө чинь дуусмагц би чамайг дагалдаж,
гурван сарын турш хэвлэл мэдээллийн аялал хийн
энэ агуу эх орноороо тойрох болно.
Зөндөө олон хурц гэрэл, зөндөө олон камер.
Энэ бол чиний шинэ даалгавар.
Бет.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу. Ирсэнд маш их баярлалаа.
Сайн уу, хайрт минь.
Сайн уу.
За, тэгээд хоёр дурлалт шувуухай минь
хуримын өдрөө товлосон уу, үгүй юү?
Ирэх жилийн тавдугаар сарын 20. Тийм ээ, хайраа?
Тийм ээ.
Үг хэл, үг хэл, үг хэл, үг хэл...
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Хөөе!
Намайг юу урагш тэмүүлүүлдгийг хүмүүс үргэлж асуудаг юм.
Хэцүү үе тохиолдож,
хамаг хүч чадлаа шавхах шаардлагатай болоход,
би тэр хүчээ хаанаас олдог вэ?
Тэр бол энд...
миний гэр орон,
миний гэр бүл,
миний найз нөхөд.
Та нар минь миний хүч чадал шүү.
Надад үргэлж итгэдэгт тань баярлалаа.
Жинхэнэ найзуудынхаа төлөө оргилуун дарс хундагалая,
харин хуурамч найзуудад жинхэнэ зовлон үлдэг.
- Ууцгаая! - Тэгье!
- Тийм шүү! - Төлөө!
Төлөө.
Бурхан минь ээ.
- Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Хөдөлж болохгүй шүү, чи бэртчихэж. Би тусалъя.
Тийм ээ, байзнаарай... Түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Фин, ямар мэдээ байна?
Хохирогчийг Бет Уильямс гэдэг. Гүйж явсан хүн олжээ.
Биеийн байдал нь тун муу байна. Бараг ярьж чадахгүй байна.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэсэн үү?
Тиймэрхүү харагдсан. Банзал нь урагдаж,
дотуур хувцас нь шувтарсан байсан.
Толгойн ар дагзанд нь мохоо зүйлээр цохисон гэмтэлтэй.
Түүний талаар өөр юу олж мэдэв?
Эргүүлийнхэн цэргийн үнэмлэхийг нь олжээ.
Тэр АНУ-ын Армийн ахмад цолтой юм байна.
- Тоглоод байна уу? - Би түүнийг шалгаж үзлээ.
Тэр рэйнжер... шилдгийн шилдэг нь.
Тийм болохоор л чам руу залгасан юм, Лив.
Чамайг эхнээс нь оролцох байх гэж бодсон юм.
"Ахмад Бет Уильямс, 26 настай.
"Квинс хотод төрж өссөн.
"Рэйнжерийн сургуулийг төгссөн анхны эмэгтэй.
Иракт гурван удаа алба хааж, "Мөнгөн од" одонгоор шагнуулсан."
Нутгийн охин ч нэрээ гаргаж яваа юм байна,
тэгтэл хариуд нь ийм "тавтай морил" гэх бэлэг угтаж байдаг.
- Синк болон засварыг Zac - - www.addic7ed.com -
Өнөөх мохоо зэвсэг нь энд байж.
Шүүх шинжилгээнийхэн хурууны хээ олдох уу гээд шалгаж байна.
Хөөе, шинжилгээнийхэн бутны дороос Бэтийн үүргэвчийг олсон байна.
Дотор нь юу байсныг хар даа. 50 зуут байна.
Хөөе, Фин, чи Рэйнжерт байхдаа...
биедээ 5 мянган доллар авч явж байв уу?
5 доллар л байвал их юм.
Тэгээд хэрэгтэн нь зүгээр орхиод явчихсан хэрэг үү?
Магадгүй түүний хайсан зүйл өөр байсан байх.
Харин тэр яагаад биедээ...
бэлэн 5 мянган доллар авч явж байв?
Тийм л дээ, янз бүрийн л шалтгаан байж болно,
гэхдээ энэ хавь асуудлыг арай тодорхой болгоно доо.
Яаран дүгнэлт хийх хэрэггүй шүү.
Фин, чи армийн мөрдөхтэй холбогдож,
хэрэгтэй мэдээлэл байгаа эсэхийг тодруул.
Кариси, эмнэлэгт очоод Роллинстой уулз.
Би араас чинь очъё.
Бас ахмад Виллиамс өчигдөр орой...
энд юу хийж байсныг олж мэдэцгээе.
_
Роллинс, Бэтийн бие гайгүй юу?
Мэдрэлийн эрчимтээс дөнгөж сая гарсан.
Бас толгойнх нь шархыг оёчихсон байна лээ.
Бие нь гайгүй байгаа бололтой.
Гэхдээ хэсэгтээ эмчийн хяналтад байлгах юм байна,
ямар нэг хүндрэл гарахгүй гэдгийг батлах хүртэл.
- За, уулзаж болох уу? - Болно оо.
Удаан яриулахгүй бол болно гэж эмч хэлсэн.
Ашгүй, бие нь зүгээр байгаа юм байна.
Нэлээн хэрцгий хандсан бололтой шүү.
Тийм ээ, гэхдээ өөрөө ч бас ширүүн эсэргүүцсэн байна лээ.
Довтолж тэмцсэн хэд хэдэн шархтай...
хурууных нь үе шалгарч, зүсэгдсэн байна лээ.
Аргагүй дээ, түүн шиг эмэгтэй...
зүгээр бууж өгөх хүн биш дээ.
Бас хөл дээр нь цус болсон байсан.
Зарим нь хэрэгтнийх байж магадгүй.
Тийм, ноцолдох үеэр тэр залуу зүсэгдсэн байх.
За, шинжилгээнд оруулъя. Аз таарч магад шүү.
Бас ар гэрийнхэнд нь мэдэгдсэн байгаа.
Ээж болон сүйт залуу нь хүлээх өрөөнд байна.
За, та хоёр ар гэрийнхэнтэй нь уулзчих.
Би Бэттэй уулзаж ярилъя.
Чи өчигдөр орой Бэттэй уулзсан уу?
Микки, Жорж хоёрын гэрт...
жижигхэн үдэшлэг хийсэн юм...
Рэйнжерийн сургуулиа төгссөнийг нь тэмдэглэх гэж.
Би арай эрт явсан юм,
тэгээд... Бэт дараа нь харина гэж хэлсэн.
Тэгээд ирэхгүй болохоор нь би зүгээр л...
юу л даа, Миккигийнд хоночихож гэж бодоод.
Силвиа, нөгөө...
Бэтийн үүргэвчнээс их хэмжээний бэлэн мөнго олдлоо.
Нийт 5 мянган доллар байна.
Тэр яагаад биедээ тийм их мөнгө...
- авч явж байсныг мэдэх үү? - Үгүй ээ.
- Бэт? - За, хатагтай?
Би Тусгай хэргийн хэлтсийн дэслэгч Бэнсон байна.
Яжилцахад бие чинь гайгүй байна уу?
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Би амлая.
Баярлалаа. Би...
Үнэхээр их баярлалаа.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байгаа ч...
болсон халдлагын талаар хэдэн асуулт асуумаар байна,
зүгээр биз дээ?
За.
Ийм зүйл хийсэн хүнийг чи таних уу?
Ийм зүйл үнэхээр болсонд итгэж чадахгүй байна.
Яг ийм үед...
Яг одоо надад хамгийн хэрэггүй зүйл энэ байлаа.
- Юу гэсэн үг вэ? - Би ирэх долоо хоногоос...
армийн сурталчилгааны аянд явах ёстой.
Хүч чадал, эрэлхэг зоригийг харуулах ёстой байтал.
Би энд хэвтчихээд...
хүчиндүүлсэн тухайгаа яриад байж болохгүй биз дээ.
Юуны өмнө, Бэт,
юу ч өөрчлөгдөөгүй шүү.
Чи энэ хэргээс өмнө байсан шигээ...
яг л тэр хүчирхэг хүн хэвээрээ шүү дээ.
Яг юу болсныг надад ярьж чадах уу?
Чамайг хэн ийм болгосныг мэдэх үү?
Би хошууч Дэнтлитэй л яримаар байна.
Тэр миний дээд тушаалын офицер.
За, ойлгож байна аа.
Гэхдээ надад илүү их зүйл ярих тусам би илүү сайн тусалж чадна шүү дээ.
Уучлаарай, дэслэгч ээ.
Уильямс хатагтайг нэмэлт шинжилгээнд оруулахаар дээшээ авч явах хэрэгтэй байна.
Надад дахиад ердөө хоёрхон минут өгөөч.
Бид хурдлах хэрэгтэй байна.
Энэ бүгдийг би нөгөө мөрдөгчид аль хэдийн ярьчихсан.
Би зүгээр ээ, өөрөө алхаж чадна.
- Бэт яаж байна? - Бие нь гайгүй, тогтвортой байна.
Шинжилгээ хийж л байна, эмч нар гайгүй болно гэж найдаж байгаа.
Энд ирээд над руу залгаж, хүрээд ир гэсэн юм.
Юу ч санахгүй байна гэсэн үү?
Ийм гэмтэл авсан үед тэгэх нь... элбэг тохиолддог юм.
Цаг хугацаа л хэрэгтэй, Мики, за юу?
Сонс доо, би та хоёроос
одоо хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна, за юу?
За, тэгэхээр нөгөө үдэшлэгээс Бэт хэдэн цагт явсан бэ?
Around 11:00. Үлдчих гэж гуйсан юм л даа,
гэвч ээж рүүгээ яарсан юм.
Гэрт нь хүргэж өгье гэж хэлээгүй хэрэг үү?
Надаас болж үдэшлэгээс явуулахыг хүсээгүй юм.
Бэт уг нь их биеэ даасан хүн л дээ.
Бэт ер нь их бэлэн мөнгө авч явдаг уу?
Бэлэн мөнгө үү? Үгүй ээ, тэр чинь цэргийн хүн шүү дээ.
Үүргэвчнээс нь 5,000 доллар олдсон юм.
Ханаас авсан талаар гадарлах уу?
Огт гадарлахгүй байна.
Үдэшлэгийн дараа та хоёр юу хийсэн бэ?
Бид хоёр үлдэж, Xbox тоглосон юм.
Бэтийг үлдээд хамт байж бай гэж хэлсэн юм, уг нь.
Ганцааранг нь явуулдаггүй л байж дээ.
Сонс доо, Жорж,
чи бид хоёрыг хэсэг ганцааранг минь үлдээчих үү.
Болно биз дээ? Баярлалаа.
Сонс доо, Мики. Чамаас нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна.
нэлээн хувийн сэдвээр ярилцах хэрэгтэй болоод байна.
Журмын дагуу асууж байгаа юм. За, тэгэлгүй яахав, зүгээр.
Сүүлийн 48 цагт чи Бэттэй бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Аан, тийм ээ.
Бид бие биенээ хараагүй таван сар болсон болохоор л...
За, бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Үгүй ээ, Бэт эм уудаг болохоор...
За, би одоо чамаас арчдас авах хэрэгтэй байна.
Аан, за.
Түүнийг "Арми 2.0"-ын нүүр царай гэцгээж байна.
Ахмад Бэт Уильямс Рэйнджерийн хүнд хэцүү
сургуулилалтыг төгссөн анхны эмэгтэй болж,
сурталчилгааны аялалдаа гарахад бэлэн болжээ.
Энэ нь армийн илүү дэвшилтэт хандлагыг харуулах юм.
Ахмад Уильямсын маркетингийн аян нь
одоогийн цэрэг татлагад тусална гэж найдаж байгаа юм.
Ахмад Уильямсыг эрчүүдтэй яг адил шалгуураар
үнэлсэн бөгөөд энэ нь армийн шинээр нэвтрүүлсэн
хүйсийн тэгш байдлыг үнэлэх хөтөлбөрийн ач юм.
Энэ хөтөлбөр нь хүйс үл харгалзан тэгш байдлыг хангадаг.
Тэр ямар ч эрэгтэй Рэйнджерээс дутахгүй хүчтэй.
- Биширмээр юм. - Бүгд тэгж бодохгүй байна.
Цахим сүлжээнээс нэг ийм үзэн ядагч оллоо.
Эрэгтэйчүүдийн эрхийн хөдөлгөөний идэвхтэн гэнэ үү дээ.
Бичсэнийг нь хараач. "Ахмад Бэт Уильямс
"бол зүгээр л тоглоомын ахмад.
"Арми ч өнгөрчээ. Ху-ах."
"Би өнөөдөр ахмад халуухан өмдтийг
"N метро хүлээгээд зогсож байхыг харсан.
"Дараагийн удаа улс орондоо тус болж,
галт тэрэгний зам руу түлхчихнэ ээ." Тийм ээ.
- N галт тэрэг гэхээр манай эндхийнх байна. - Өөрийгөө "Супермэн78" гэдэг гэнэ.
За, тэгэхээр эцэг эхийнхээ подволд амьдардаг нэг арчаагүй амьтан
эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг байх нь. Гэхдээ заналхийлэл илгээсэн байна.
Энэ л одоогоор бидэнд байгаа ганц сэжүүр,
тийм болохоор тэр Супермэнийг жинхэнээс нь мөрдөж,
өчигдөр орой хаана байсныг нь олж мэдье.
Би Барба руу залгаад зөвшөөрөл авч чадах эсэхийг асууя...
РэдЧанлт серверийг нэгжих...
тэгээд энэ нөхрийн жинхэнэ нэрийг олж мэдье.
Түрүүч ээ.
- Тэр хэн бэ? - Майор Роберт Дэнтли.
Ахмад Уильямс сүүлийн хоёр жил
түүний удирдлага доор алба хааж байгаа.
Тэр түүний хэвлэлийн аяллаар
улс даяар хамт явах юм.
Мөрдөгч Тутуола надтай Ахмад Уильямсын талаар холбогдсон юм.
- Аймшигтай юм. - Тийм ээ.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй, бид бүх талаар дэмжинэ шүү.
Өө, баярлалаа, майор. Их тус болно доо.
Та ч гэсэн ойлгож байгаа байх,
энэ эмгэнэлт явдлыг нууцлах нь
хэн хэндээ л хэрэгтэй байна.
Бид ч, Ахмад Уильямс ч
энэ хэрэг хэвлэлээр шуугиан болохыг хүсэхгүй.
Хоёулаа нэг зүйл дээр санал нэгдэх байх,
бидний хувьд хамгийн чухал нь
Ахмад Уильямст юу нь илүү дээр вэ гэдэг л юм.
Маш сайн. Тэгэхээр нэрийг нь нууцлах уу?
Хэрвээ өөрөө л хүсэж байвал.
Эцсийн эцэст өөрийнх нь л шийдвэр шүү дээ.
Уг нь зарим хохирогчид ил тод зарлахыг хүсдэг юм.
Энэ нь бусад эмэгтэйчүүдийг зоригжуулдаг юм.
Мэдээж хэрэг л дээ.
Тэгэхээр, майор, танд ямар нэг таамаг байна уу?
Ахмад Уильямс 207-р гудамжинд юу хийж явсан талаар,
- үүрийн 4 цагт уу? - Мэдэхгүй байна, хатагтай.
Ямар нэгэн асуудал, бэрхшээл байсныг мэдэж байсан уу?
Мэдээгүй, хатагтай.
Уучлаарай, дэслэгч ээ, түр уулзах уу?
Намайг уучлаарай, майор.
Хүчирхийллийн шинжилгээний хариу гарсан.
Олдсон ДНХ нь сүйт залуу Мики Ридийнхтэй нь
таарч байна. Хүлээж байсан л хариу.
- Тэгэхээр хэрэгтэн бэлгэвч хэрэглэжээ? - Магадгүй л юм.
Гэхдээ ямар нэгэн тосолгооны мөр олдоогүй.
Тэгэхээр тэр дуусгаж чадаагүй бололтой.
Гэхдээ гайгүй сайн мэдээ нь, лаборатори
Бетийн биенээс өөр хүний цус олж илрүүлсэн.
- Системд байна уу? - Аан, дүүрэн байгаа.
Хосе Маркез, 35 настай.
Хэргийн түүх нь эндээс Йонкерс хүртэл хөвөрнө,
биед халдсан хүнд хэргүүд ч бий.
_
Уучлаарай, залуусаа,
Хосе Маркез гэж хүн хайж байна. Аль нь вэ?
Та нараас хэн нь Хосе Маркез вэ?
Би байна.
Надад нэг тус болооч... тэр Бобкэтийг холдуулаад өгөөч?
Өчигдөр шөнө хаана байсан талаар чинь хэдэн асуулт байна.
Одоохондоо ажилтай байна. Дараа болж болох уу?
Үгүй, тэгж болохгүй.
Эхлээд тэр нүдээ яаснаа хэлчих.
Хүнтэй зодолдсон юм.
Бет Уильямстай юу?
Тийм ээ, тэгж хэлж болно.
- Яагаад асуугаад байгаа юм? - Тэр халдлагад өртсөн.
Тэгээд чиний цус түүний хөлнөөс олдлоо, Хосе.
Аргагүй шүү дээ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Энэ бичлэгийг хар даа.
Миний бодоод байгаа тэр зүйл мөн үү?
Тийм ээ.
Энэ чинь зодооны клуб шүү дээ.
Бет! Бет! Бет! Бет!
Бет! Бет! Бет! Бет! Бет! Бет! Бет!
Та нарт хэлээд байна шүү дээ, би Бетийг хүчирхийлээгүй.
Чөтгөр гэж, би ганц ч цохилт өгч чадаагүй.
- Би зүгээр л өөрийнхөө... - Түр байзнаарай,
энэ зодоон хаана болсон юм?
Дандаа 203-р гудамжны агуулахад болдог юм.
Энэ чинь Бетийн халдлагад өртөн газраас дөрвөн гудамжны цаана байна, Хосе.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Нэр төр чинь шархалсан байх гэсэн үг.
Эмгэгтэй хүнд зодуулсандаа хор шар чинь буцалсан байлгүй.
Өө, болиоч дээ, ах минь.
Тэр охин намайг шударгаар нам тавьсан.
Би түүнийг үнэхээр биширч байна.
Тэгэхээр, энэ зодоонд бооцоо тавьдаг уу?
- Тийм ээ, бүгд. - Зодоончид өөрсдөө юу?
Шагналын сан нь 5000 доллар.
Ялагч нь бүгдийг бэлнээр авдаг юм.
- Тэгээд хэзээ гарсан юм? - Зодолдоод л шууд.
Шөнийн 3:30 болж байсан.
Эхнэр маань намайг эмнэлэг рүү авч яваад,
тэгээд л эдгээрийг авсан юм.
Би хайж байгаа хүн чинь биш ээ. Итгэхийг хүсэвч,
хэлсэн болгонд чинь итгэж чадахгүй нь.
Би ч бас тийм ариун амьтан биш л дээ,
гэхдээ яг энэ хэрэгт бол... би ямар ч хамаагүй.
Тэр намайг нүдчихээд явсан, тэгээд л сүүлийн удаа харсан минь тэр.
Сайн уу?
Бие чинь дээрдсэн гэж эмч хэллээ.
- Тийм ээ, баярлалаа. - Сайн байна.
Тэгэхээр, Бет...
Намайг Ахмад Уильямс гэвэл дээр байна, хатагтай.
Өө, за за.
За, Ахмад Уильямс.
Өөрийнхөөрөө л бол доо.
Тэгэхээр, Ахмад Уильямс...
ямар нэгэн зүйл санаж байна уу, эсвэл...
Үгүй.
Хичээсэн ч, толгой дотор нэг л манантаад байна.
Зүгээр дээ.
Эхнээс нь эхэлье, тэгэх үү?
тэгээд цааш нь үргэлжлүүлээд явъя.
Чи тэр орой сүйт залуугийнхаа
байранд болсон үдэшлэгт байсан.
Тийм ээ.
За, тэгээд дараа нь хаашаа явсан бэ?
Зодооны клубт байснаа санаж байна уу?
Зүгээр дээ, Ахмад оо. Би таныг буруутгах гэж ирээгүй.
Үүнд итгэж болно шүү.
Баярлалаа, хатагтай.
Таны зөв өө.
Тэр орой би холимог тулааны тэмцээнд орсон юм.
Надад яаралтай мөнгө хэрэгтэй байсан.
Ээж маань Паркинсоны өвчний эхэн шатандаа байгаа,
тэгээд эмчилгээний шинэ эм уух шаардлагатай байгаа ч
даатгалаар олгогддоггүй юм л даа.
За тэгээд...
эрчүүдээс чамайг өдөж хоргоосон хүн байна уу?
Эсвэл хүндэтгэлгүй харьцсан уу?
Хэн ч намайг оролдоогүй ээ.
Ойлголоо. Тэгвэл, нөгөө...
зодооны клубийн талаар яаж мэдсэн бэ?
Манай хуучин тулааны дасгалжуулагч ажиллуулдаг юм.
Аанхаа. Тэгээд хэдэн цагт явсан бэ?
4:26-д. Би цагаа харсан юм.
- Хэнтэй хамт байсан бэ? - Үгүй, ганцаараа байсан.
Араас чинь хүн дагаж байхыг харсан уу?
Үгүй, би сонор сэрэмж алдчихсан бололтой.
Үгүй дээ, чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Энэ... чиний буруу биш шүү.
Би тантай санал нийлэхгүй байна, хатагтай.
Рейнжер хүний хувьд би сонор сэрэмжтэй,
бие бялдар, ёс суртахууны хувьд хатуужилтай байх ёстой.
Ямар ч нөхцөлд,
улсынхаа нэр хүндийг унагах ёсгүй.
Хүчирхийлэгч чамайг хүчирхийлж, биед чинь халдсан байна.
Энд нэр төр унах ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Бидний үзэл бодол өөр бололтой.
За.
Баярлалаа.
Чамд хэцүү байгааг би...
ойлгож байна, Ахмад оо.
Гэхдээ би танд амлаж байна,
үүнийг хийсэн хүнийг олохын тулд
би бүхий л чадлаараа ажиллах болно.
Харин би яах ёстой вэ, Дэслэгч ээ?
Миний даалгавар юу вэ?
Эдгэрэх.
Хосе Маркесын хэрэг гарах үед өөр газар байсан нь батлагдсан.
Тэр "СитиМед" нэртэй 24 цагийн эмнэлэгт байж.
Түүний хавирга нь бас хугарчихсан байсан.
Тэр хүүхэн түүнийг ёстой нүдэж өгчээ.
Тэгээд хэдхэн цагийн дараа өөрөө зодуулчихдаг.
Яаж ийм зүйл болдог байна аа? Ямартай ч бидний мэдэж байгаа зүйл бол,
Ахмад Уильямс руу халдсан газар нь
Хосетой тулалдсан газраас дөрвөн гудамжны цаана байсан.
Тэгэхээр хэн нэгэн түүнийг
зодооны клубээс дагасан байх нь уу? Тэнд уг нь...
согтуу, хөөрсөн эрчүүдээр дүүрэн,
Тэгэхээр боломжгүй зүйл биш л дээ.
Бид түүний тулааны дасгалжуулагчтай уулзах хэрэгтэй байх.
Энэ бүгдийг тэр л зохион байгуулдаг шүү дээ.
Бас тэр өрөөнд байсан бүх хүний нэрсийг олоод орхи.
_
Болсон явдалд би одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Бет бол ширүүн дайчин.
- Та хоёр дотно уу? - Би Бетийг дасгалжуулж байгаа юм,
наймдугаар ангид байхаас нь л.
Тэр шөнө түүнийг онцгойлж сонирхсон
эрэгтэй байсан уу? Үнэнийг хэлэхэд,
Бет манай тэмцээнд орсон нь маш олон хүн татсан,
гэхдээ энд ямар ч бэлгийн сэдэл байгаагүй.
Хүмүүс хоёр чадварлаг тулаанчийн өрсөлдөөнийг л үзэх гэж ирдэг.
- Бид үүнд нухацтай ханддаг юм. - Тийм байлгүй дээ.
- Та хэдэн цагт явсан бэ? - Яваагүй.
Тэмцээний барилгад миний амьдардаг өрөө байдаг юм.
Тэндээ л унтсан даа.
Найз охин маань шөнөжин надтай хамт байсан.
Ойлголоо, түүнтэй ч бас уулзах хэрэгтэй болох нь.
Тэнд байсан бүх хүний нэрс бас хэрэгтэй байна.
Энэ үнэхээр тийм хэрэгтэй гэж үү? Би...
Хүмүүсийн хувийн нууцыг дэлгэмээргүй байна шүү дээ.
Энэ бол хүчингийн хэргийн мөрдөн байцаалт шүү, Рэнди.
Энд хувийн нууц ярих цаг биш.
Ингээд 20 дахь сэжигтэн маань жагсаалтаас хасагдлаа.
Том Метц шөнийн хоёр цагт клубээс гарчээ.
Хагас цагийн дараа түүний И-ЗиПасс бүртгэгдсэн байна,
Стэмфорд дахь гэр рүүгээ харих замд нь.
Нью-Йоркт хүн рүү халдах хэцүү л дээ,
- Коннектикутад байж байж шүү дээ. - Харин тийм.
Тэгэхээр цаана нь дахиад 27 ууртай тэнэг үлдэж байх шив,
хүйс хоорондын нударгалцах тэмцээнд мөрий тавьдаг
үүрийн дөрвөн цагт уу? За, РедЧанлтын найзууд маань
эцэст нь бидэнд хариу өглөө.
Энэ цахим троллын жинхэнэ нэрийг оллоо...
“Супермэн78”. Жинхэнэ нэр нь Гэри Кук.
Гэри Кук. Гэри Кук.
Манай жагсаалтад байна. Тийм ээ, яг энд байж байна.
Тэр армийн ахмад дайчин... сахилгын шийтгэлээр халагдсан.
Хар тамхины хэргээр гурван удаа шийтгүүлж байсан,
чөлөөт цагаараа IT-ийн чиглэлээр гэрээгээр ажилладаг.
Тийм ээ, цахимаар Бетийг тролдоогүй үедээ л тэр шүү дээ.
Өнөөдөр юу нийтэлснийг нь хараач.
“Манай Рэнжер бүсгүй тэр шөнө сүрхий үзүүлбэр үзүүлсэн шүү.
Зодолддог шигээ орондоо сайн болов уу гэж гайхаж байна.”
Түүнийг аваад ир. “Супермэн78”...
манай “Ган эр” хэр чанга эр болохыг нь харцгаая.
- Юу байна даа? - Гэри Кук мөн үү?
Нью-Йоркийн цагдаа... Мөрдөгч Роллинс... Тантай түр ярилцах гэсэн юм.
- Юуны талаар? - Ахмад Бет Уильямсын талаар.
Хмм.
Каризи!
- Хэвтээд бай! - Надаас холд, муу гичий!
- Гараа ардаа ав! - Эсэргүүцэхээ боль!
Эсэргүүцэхээ боль!
Хаашао ингэтлээ яараа вэ, Гэри? Айн?
Яараагүй ээ. Зүгээр л тэнсэнгийн нөхцөлөө зөрччихсөн юм.
Ахмад Уильямсыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Тулааны дараа тамхи татаж байгаад... явж байхыг нь харсан.
- Тэгээд дагасан уу? - Бага зэрэг дагасан юм.
За, одоо л нэг сэжүүр гарлаа даа.
Үгүй ээ, энэ чинь толгой эргэмээр байгаа биз?
Сайхан хүүхэн л дээ, гэхдээ биеэ тоосон гэж жигтэйхэн.
Хүчтэй, хатуу чанга болохоор нь,
жинхэнэ эр хүн юу хийж чаддагийг харуулах хэрэгтэй биз дээ?
Чи түүнийг цохисон уу, Гэри? Магадгүй чулуугаар уу?
Би ердөө л чанга бөгөөд хүндэтгэлтэй гар барьсан.
Гар барьсан гэнэ үү? Энэ чинь чиний...
хэлсэн үгийг чинь яг иш татвал... “армийн сурталчилгааны жүжиг,
дээр нь сайхан хөхтэй” гэж нэрлэсэн эмэгтэй шүү дээ.
Чи ямар эм уудаг хүн бэ? Нөгөө тод цэнхэр,
бусад хонинууд шиг улс төрийн хувьд зөв гэх эмийг үү?
Эсвэл улаан эмийн үзэлтэн үү?
- Тэгээд улаан эмэнд нь юу байдаг юм? - Үнэн.
Үнэн гэвэл би эмэгтэй хүнийг хайрлан дээдэлдэг.
- Бүх маносферийнхон тэгдэг юм. - Маносфер гэнэ үү?
Энэ улаан эмийг чи хэсэгхэн зуур ч гэсэн тунгааж үзвэл,
магадгүй энэ тийм ч сайн санаа биш байх...
Эмэгтэй хүн эр хүнтэй нударгалцаад л,
үүрийн дөрвөн цагт, агуулахад шүү дээ.
Бурхан эмэгтэй хүнийг илүү эрхэм зүйлийн төлөө л бүтээсэн баймаар юм.
Тэгэлгүй яахав, хүүхэд төрүүлэх шиг үү?
Хоол унд хийж, гэр орноо цэвэрлэх үү?
Өнгөрсөн мянган жил ингээд л болоод ирсэн юм даа.
Тэгээд энэ гайхалтай гар барилтын дараа юу болсон бэ, Гэри?
Би "Сайхан тулаан боллоо" гэж хэлсэн юм.
Тэгээд тэр эргээд явчихсан,
тэгээд эмээ рүүгээ явахаар такси барьсан юм.
Эмээ гэнэ үү? Энэ залуу одоо тоглоод байна уу?
Хараач, тэр өөртөө тус болохгүй л байна даа,
гэхдээ ДНХ таараагүй. Гэрч ч алга.
Ахмад Уильямсын бие ямар байна?
За, ухаан орж л байна,
гэхдээ түүнд үнэхээр хүнд байгаа байх.
Уг нь манай хохирогчид дунд
одон медальтай дайны баатрууд бараг байдаггүй юм.
Тийм ээ, тэр өөрөө л дайралт хийж сурсан хүн шүү дээ.
Эни бол манай уриа шүү дээ. Рейнжерүүд үргэлж манлайлдаг.
Тийм болохоор л түүнд бүр ч хэцүү байгаа юм.
Тэр энэ залууг таньж чадах болов уу?
Одоохондоо ой санамж нь сайн ороогүй л гэнэ,
гэхдээ энэ олон талын авьяастай залуугийн зургийг
үзүүлбэл ой санамж нь сэргэх байх.
Ахмад Уильямс... Сайн уу, таныг ирнэ гэж бодсонгүй.
Ээ, та хаачих гэж байгаа юм бэ?
- Эмч таныг гаргасан юм уу?
Би өөрөө өөртөө тушаал өгсөн юм.
Ахмад аа, дөнгөж 24 цаг л өнгөрч байна шүү дээ.
Таны... таны биед тэнхрэх хугацаа хэрэгтэй.
Тэд... тэд таны толгойг дахиж шинжлэх ёстой шүү дээ.
Баярлалаа, хатагтай,
гэхдээ би өөрийнхоо биеийг гадарлахтайгаа байна.
За яахав,
бид... бид тантай түр ганцаарчлан уулзмаар байна...
болно биз дээ? Танд үзүүлэх нэг зураг байна.
Энэ байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Үнэхээр танил харагдаж байна.
Тулааны гадаа тамхи татаад зогсож байсныг нь санаж байна.
Тэгээд манай бэлтгэлийн заалны хажуугаар хэд хэдэн удаа эргэлдэж байхыг нь харсан.
За, тэгвэл яг халдлага болох үеэр яасан бэ?
Та энэ залуугийн нүүрийг харснаа санаж байна уу?
Санаж байна.
За. Тэгвэл Ахмад аа, та...
болсон явдлыг нэг бүрчлэн яриад өгөөч?
За? Тулаан дуусаад,
та энэ залууг тамхи татаж байхыг харжээ.
Тийм, тэр намайг гудамж уруудан дагасан,
тэгээд би тэсэлгүй эргэж хараад, яах гээд байгааг нь асуусан.
Тэгээд би... би түүнийг түлхэж, холдож үз гэж хэлсэн юм.
- Тэгээд холдсон уу? - Холдлоо л гэж бодсон.
Тэгээд эргээд явчихсан.
Тэгээд би метроны буудал руу үргэлжлүүлэн алхлаа.
Тэгтэл хөлийн чимээ сонсогдсон.
Би эргээд хартал...
- Тэр мөн байсан. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, хатагтай.
Ойлголоо.
Бид түүнийг баривчилна.
Ахмад Уильямс.
Би таныг хэр хатуужилтайг мэднэ ээ. Би ч гэсэн Рейнжер байсан.
- Суа спонте. - Танд ч мөн адил.
Гэхдээ хоёулаа мэдэх хойно,
цэрэг хүнд ч гэсэн амралт хэрэгтэй.
Дахиад нэг өдөр өнжчихгүй дээ?
Ном уншаад, зурагт үзээд л. Муудахгүй шүү дээ.
Баярлалаа, гэхдээ ээжид минь би хэрэгтэй байна.
Эмнэлэгт ингэж өдөр өнгөрөөх нь
миний хувьд амралт биш ээ.
- Хатуу чанга хүн юм аа. - Тийм ээ, үнэн.
Тэр биднээс Кукийн талаар илүү зүйл асуугаагүй нь
хачин санагдахгүй байна уу? Нэрийг нь ч асуугаагүй шүү дээ.
Түүнийг баривчлах уу гэж ч сурагласангүй.
Хараач, хэрэв тэр халдагчийн талаар асуувал,
дийлдсэнээ хүлээн зөвшөөрч байгаа хэрэг болно шүү дээ.
За, тэгэхээр Ахмад Уильямс Гэри Кукийг таньсан байна.
- Хэрэг үүсгэе. - Дуртайяа тэгмээр л байна, надад итгэ,
гэхдээ бидэнд асуудал байна.
Бүр хоёр асуудал. Аль аль нь том.
Догь байна. Хэн нь эхлэх үү?
За, Гэри Күүкийн эмээ нь
Сент Жеймс асрамжийн газарт амьдардаг юм байна.
Тэгээд би... түүнийг тэнд байхыг харсан хоёр гэрчтэй ярилцсан юм.
Тэнд бүртгэлийн хуудас ч байна лээ. Эмээ нь ээ? Тоглоод байна уу.
Үгүй ээ, тэгээд бүртгүүлсэн цагийг нь хар л даа.
Өглөөний 4:50. Энэ тэгээд хаана юм?
Йонкерст байдаг юм байна. Нөгөө...
Ашбуртоны өргөн чөлөө, Норт Бродвейн уулзварт.
Тэгэхээр Ахмад Вильямс руу халдсан хэрэг
4:30-аас 5:00 цагийн хооронд гарсан гэсэн үг.
207 дугаар гудамжинд шүү дээ.
Йонкерсийн тэр хавь руу очиход 20 минут орно,
машинаар эсвэл галт тэргээр явсан ч гэсэн.
- Нөгөө асуудал нь юу юм? - Энэ.
Энэ бол авто шилний газрын хяналтын камерын бичлэг,
халдлага гарсан шөнө 203 дугаар гудамжинд авсан бичлэг байгаа юм.
За, энд Бет байна... за юу.
Тэр тулааны клубийн агуулахаас гарч явна.
Тийм, харин Гэри Күүк орж ирж байна.
Тийм, тийм, тэгээд араас нь дагаж эхэллээ.
Зөв, энэ нь Ахмад Вильямсын хэлсэнтэй таарч байна.
За, Бет түүнийг түлхэх гэж байна уу?
Үгүй ээ, яг ч тийм биш байна.
Тэр Беттэй гар бариад, эсрэг зүг рүү явчихлаа,
яг өөрийнх нь ярьснаар шүү дээ.
Күүк үнэн ярьж байна.
Энэ чинь Ахмад Вильямс худал хэлсэн гэсэн үг.
Бэлэн үү?
Уучлаарай, Ахмад Вильямс аа. Сайн уу.
Ээжийн эмчилгээнд орох гээд эмнэлэг рүү яарч явна аа.
Уучлаарай. Маш чухал асуудал байна.
- Юу болоо вэ? - Гэри Күүкийн талаар юм аа,
таны зааж өгсөн нөгөө залуугийн тухай.
Танд үнэхээр хэцүү байгааг би ойлгож байна л даа,
би зүгээр л туслах гэсэн юм шүү дээ.
Намайг ойлгож байгаа биз дээ? Мэдээж хэрэг.
За, би зүгээр л...
таны харсан, санаж байгаа зүйлийг
яг тодорхой эсэхийг лавлах гэсэн юм.
Тэр шөнийн явдлыг нэг эргээд санах гээд үз дээ.
Танд халдсан хүн Гэри Күүк мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Гэтэл энд нэг асуудал гараад ирлээ.
Манай хоёр мөрдөгч хөдөлшгүй гэрчүүдийг олсон юм,
тэд Гэри Күүкийг тэр шөнө танаас 50 хорооллын цаана байсныг баталж байгаа.
Тэгэхээр та миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
Тэр... тэр хэрэгтэн байх ямар ч боломжгүй.
Би л андуурсан байж дээ.
За, байж байгаарай... Ахмад Вильямс аа, сонс доо,
би зүгээр л тантай хамт учрыг нь олох гээд байна шүү дээ.
Намайг бааз руу буцааж дуудсан юм.
Би өнөө орой Хошууч Дэнтлитэй хамт ниснэ.
Өнөө орой юу?
Ээжийгээ харахаар хоёр долоо хоног үлдэнэ гэсэн биш билүү?
- Алба дуудаж байна даа. - Хэд хоног ч болов үлдчихэж болохгүй юм уу?
Шархаа эдгээх боломж өөртөө өг л дөө.
Бидэнд танд халдсан этгээдийг олж,
торны цаана хийх боломж олгооч.
Тэгээд... миний туршлагаар бол,
энэ нь таны сэтгэлийг амраахад тусална.
Цэрэг хүнд сэтгэлийн тайвшрал хэрэггүй ээ, Дэслэгч.
Цэрэг хүнд даалгавар л хэрэгтэй.
_
Бид одоо идэвхтэй мөрдөн байцаалт явуулж байна,
гурван хоногийн өмнө Ахмад Вильямс руу
зэрлэгээр халдсан хэрэг гарсан шүү дээ.
Бидэнд түүний тусламж хэрэгтэй байна.
Түүнийг энд дахиад хэд хоног үлдээчихэж болдоггүй юм уу?
Би ч гэсэн чамтай адил дээрээс өгсөн тушаалыг дагах ёстой.
Армийн удирдлага түүнийг бааз руу буцсан нь дээр гэж үзэж байна.
Би ойлгож байна л даа, даргаа,
гэхдээ түүнд энд чухал даалгавар байна...
өөрийг нь гэмтээсэн тэр новшийг олоход туслах.
Би ч гэсэн Ахмад Вильямст чамаас дутахгүй санаа зовж байна шүү.
Бүр хамаагүй илүү санаа зовж байна.
Бид бие биенээ таван жил мэднэ шүү дээ.
Манай цэрэг, хамт алба хаасан Рэнжер байгаа юм.
Гэхдээ тэр бааз руугаа буцах ёстой.
Ажил хэргийг хүндэтгэж байгаа ч, энэ зөвхөн түүний асуудал биш.
Өөр хүмүүс ч хохирч магадгүй байна.
Энэ нөхөр сул яваа цагт бусад эмэгтэйчүүдэд аюултай шүү дээ.
Ойлголоо, дэслэгч ээ,
гэхдээ надад яг одоогийн ажилдаа төвлөрөх цэрэг хэрэгтэй байна,
ахмад Уильямс энд удах тусам,
шийдэгдээгүй энэ зовлондоо шигдэх тусам,
бидэнд л муу юм болно.
Тэгээд ч юу болсныг
хэвлэлийнхэн олж мэдэх магадлал өндөрсөнө.
- Гол шалтгаан нь энэ үү? - Үгүй, тийм биш ээ.
Би Бетийг дөнгөж цэрэгт орж байхаас нь л мэднэ...
хүн шиг хүн, цэрэг шиг цэрэг болохыг нь харж өссөн юм.
Тэгээд би түүнийг байх ёстой газарт нь яаж ийгээд авчирна.
Гэхдээ эргэлзэх хэрэггүй, би түүний талд байгаа шүү.
- Надад итгээрэй. - Итгэж байна.
Арга чинь л тус болоосой гэж найдах юм.
За, Бетийн чиглэж явсан
метроны буудал яг тэнд байна.
Хамгийн ойрхон баар нь... паркийн хажууханд.
Энэ хавьдаа шөнө орой ажилладаг ганц газар нь.
Та түрүүлээд ор.
Угх!
Май, ингээд л болоо.
Нэгдүгээр сарын 8-ны шөнийн бүх баримтууд.
Танайхан уг нь аль хэдийн үзчихсэн дээ.
Тийм ээ, гэхдээ бид дахиж нягталж үзнэ.
Ганц шөнийн баримт гэхэд овоо олон юм уу даа.
Орлого сайн байж дээ?
- Караокены өдөр байсан юм. - Аан, тийм үү.
Тэр шөнө энэ охиныг хажуугаар явж байхыг харсан уу?
Хэн нэгэн дагаж явсан юм биш биз?
Аль аль нь үгүй дээ.
За, тэгэхээр эд нар бүгд
энд хаалт хийхэд байсан хүмүүс байна. Хуваагдаад уулзах уу?
Эсвэл шууд энэ залуутай ярилцах уу?
Майкл Рид...
- Энэ Мики мөн үү? - Тийм байна.
Сүйт залуу нь байна. Цагийг нь хар даа.
Өглөөний 4:25. Яг энэ үед л...
Бет эндээс нэг блокийн цаана халдлагад өртсөн шүү дээ.
Новшийн амьтан бидэнд худлаа хэлж.
Мики Рид! Цагдаа байна!
- Хөөе, юу болоод байна аа? - Мики хаана байна?
- Би мэдэхгүй шүү дээ. - Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Эсвэл Мики чамд тэгж хэлээрэй гэсэн үү?
- Зам тавь. - Тэр энд байхгүй, үнэнээрээ.
Үнэнээрээ гэнэ ээ? Бет хүчирхийлүүлсэн
тэр шөнө чи Микитэй хамт тоглоом
- тоглож байсан гэдэг шиг үү? - Хамт байсан юм аа!
Хэрэг мөрдөхөд саад хийх ямар ялтайг мэдэх үү?
За за, бүх зүйл тодорхой болсон. Бид
Мики тэр шөнө чамтай хамт байгаагүйг мэднэ.
- Бид мэдээд байна шүү дээ. - Жорж...
чи найзыгаа л бодсон байх, ойлгож байна,
гэхдээ одоо өөрийгөө л бодох цаг болсон шүү.
Хэрэг гарсны дараа өглөө нь Мики залгаад...
түүнийг хаацайлаад өг гэж гуйсан юм.
Тэр шөнөжин ганцаараа уусан,
сэжигтэй харагдаж магадгүй гэсэн. Юу нь сэжигтэй гэж?
Тэд сүй тавиад жаргалтай байсан биз дээ.
Үнэндээ Бет үдэшлэгийн дараа сүйгээ цуцалсан юм билээ.
Тийм болоод л гэр рүүгээ ганцаараа алхсан хэрэг.
Мики үнэхээр сэтгэлээр унасан.
- Түүнийг зайл гэсэн. - Нээрээ юү?
Эмнэлэгт хоорондоо их л дотно харагдаад байсан даа.
Тийм аймаар хэрэг гарсны дараа,
Бет бодлоо өөрчилсөн байлгүй.
Мики тэр зодооны клубийн талаар мэдэж байсан уу?
Тийм ээ, явуулах дургүй байсан юм.
За яах вэ.
Мики үдэшлэгээс яг хэдэн цагт явсан бэ?
Аанхан, Бетээс хойш 20 минутын дараа юу?
Тэр ийм хэрэг хийх хүн биш ээ.
Мики тавдугаар ангиасаа л Бетэд хайртай байсан шүү дээ.
За, ТАРУ Микигийн утасны байршлыг илрүүлжээ.
Хаягийг нь олсон байна. Бенсон, Фин хоёр
- тийшээ явж байна. - Хаана байна гэнэ?
Комо өргөн чөлөөний 850 тоот. Бетийн ээжийн гэр.
Микигийн машин байна.
Тийм ээ, хатагтай Уильямс шөнөжин эмнэлэгт байгаа.
- Тэр энд юу хийж яваа юм? - Сайн юм лав биш.
Дотор гэрэл алга. Надад нэг л биш санагдаад байна шүү.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Хаалгаа нээ!
- Энэ чинь одоо юу байв аа? - Мэдэхгүй.
Микки?
Хөөе? Гэрт хүн байна уу?
Цэвэр!
- Хонгил. - Микки Рид үү?
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Энд хүн байна уу?
Хөөе?
- Энд байна, дэслэгч ээ! - Ахмад Уильямс уу?
Ахмад Уильямс уу?
Зүгээр ээ! Би зүгээр байна.
Танд зэвсэг байна уу?
Надад хэрэгтэй бүх юм бий.
Ахмад Уильямс! Холдоорой!
Түүнээс одоохон холд! Финн, түргэн дууд.
Хөөе, ахмад Уильямс, холдоорой.
Хөөе! Намайг сонс.
- Үгүй! Үгүй! Үгүй! - Холдоорой!
- Зүгээр дээ. - Уучлаарай.
- Уучлаарай, уучлаарай. - Зүгээр дээ.
- Уучлаарай. - Одоо бүх зүйл дууссан.
Одоо дууссан.
Дууссан.
Хэлэх ч үг олдохгүй байна шүү, ахмад аа.
- Бид яагаад ийм дээрээ тулав? - Түүнийг гэдгийг мэдээд,
Миккиг өөрийнхөөрөө л шийдэх хэрэгтэй байсан юм...
нүд рүү минь эгцлэн харуулж, зовоохыг хүссэн.
Гэхдээ одоо дууссан. Би зүгээр. - Харин би зүгээр биш байна.
Бид шүүхэд өгөх эсэхийг та шийдэхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, яг юу болсныг надад ярих уу?
Тэр их согтуу... ууртай байсан.
Би түүнийг тайвшруулах гэж оролдсон юм.
Тэр гар хүрч эхлэхээр нь би эргээд явах гэтэл,
- Тэгээд таныг цохисон уу? - Тийм ээ.
Микки бид хоёр...
Бид хоёрын зам салаад олон жил болж байна.
Түүний ертөнц хумигдсаар л байсан,
харин минийх тэлсээр байсан.
Түүний дотор их уур хилэн хуримтлагдсан нь илт байна.
Би танд шулуухан хэлье.
Та намайг маш хүнд байдалд орууллаа.
Гэрчийн хувиар танд итгэх аргагүй болсон,
сая дотор таны хийсэн зүйл ч гэмт хэрэг шүү дээ.
- Тэр үүнийг хүртэх ёстой. - Би ойлгож байна.
Гэхдээ прокурорын газар...
дур мэдэн шийтгэхэд дургүй байдаг юм.
Та надад эрүүгийн хэрэг үүсгэх үү?
Мэдэхгүй байна.
Хэрэв та хамтран ажиллаж, Миккиг яллахад тусалбал,
би прокурортой ярьж, туслах арга байна уу үзье.
Маргааш өглөө Миккигийн шүүх хурал болно.
Тэнд таныг байлгамаар байна.
_
Майкл Ридийн холбогдох хэрэг.
Та Майкл Энтони Рид мөн үү?
Энэ таны овог нэр мөн үү?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр,
- та гэм буруугаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй.
Мөн батлан даалтад гаргахыг хүсэж байна.
Рид тогтмол ажилтай, урьд нь ял шийтгүүлж байгаагүй,
орон нутагтаа нэр хүндтэй, холбоо сүлбээтэй хүн.
Зугтан дутаах аюулгүй.
Тэр ирээгүй гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Шүүгдэгчийн хувийн байдал, нэр хүндийг харгалзан,
цагдан хорих хүсэлтийг татгалзаж байна.
Байна уу, Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын дэслэгч Бэнсон байна.
Би ахмад Бет Уильямсыг хайж байна.
За, маш их баярлалаа.
_
Чи үүнтэй эвлэрсэн гэж
бодож байгааг чинь мэдэж байгаа ч,
миний хэлсэнчлэн,
Микки чамд юу хийснийг чи тангарагтны шүүхэд ярих хэрэгтэй.
Миний өөрөө зөвшөөрсөн зүйлийг үү.
Энд чиний буруу огт байхгүй...
юу ч байхгүй.
Би зоригтой удирдагч байх ёстой байсан юм,
Бүхий л бяцхан охидын үлгэр дуурайл.
Би өөрийгөө хуурамч амьтан шиг санаж байна.
Сонс доо, иймэрхүү зүйл хүнийг өөрчилдөг юм.
Гэхдээ энэ нь чиний үнэ цэнийг бууруулахгүй.
Чи одоо ч тэр үлгэр дуурайл нь байж чадна шүү дээ.
Чи үнэхээр зоригтой.
Хэрэв чи гэрчилбэл, би итгэлтэй байна
бид Микиг торны цаана суулгаж чадна гэдэгт
маш удаан хугацаагаар.
Хэрэв би гэрчилбэл...
- Миний нэр ил болох уу? - Тийм ээ, тэгэх магадлалтай.
Гэхдээ даван туулагчидтай олон жил ажиллах явцад,
гайхалтай нэгэн хүч байдгийг...
ил гарч ирэхэд тэр эрх чөлөө олддог.
Энэ өөр шүү дээ.
- Би цэрэг хүн. - Үгүй ээ, ялгаагүй.
Рейнжерүүд үргэлж түүчээлдэг...
санаж байна уу?
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, бүрэн итгэлтэй байна.
Ахмад аа, чамаар бахархаж байна.
Бэт.
Өдрийн мэнд.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, Майкл Рид саяхан хүчингийн хэргээр яллагдагчаар татагдсан.
Би шүүхэд хохирогчийг Жэйн Доу гэж дуудахгүй байхыг үүрэг болгосон.
Ил гарч ирэх нь миний үүрэг гэж би үзэж байна...
дэлхий дахинд үнэнийг хэлэх нь.
Намайг Ахмад Бэт Уильямс гэдэг.
Нэгдүгээр сарын 8-ны өдөр би хүчиндүүлсэн.
Энэ нь цэрэг хүний хувьд миний чадвар, үнэ цэнийг бууруулахгүй.
Энэ явдал намайг тодорхойлохгүй.
Намайг хугалж чадахгүй.
Би болсон явдлаас ичихгүй байна.
Би энд ганцхан зорилготой зогсож байна...
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн бусад даван туулагчдыг зоригжуулж,
мөн адил ил гарч ирэхийг уриалж байна.
Даван туулагч байна гэдэг зөвхөн нэр төрийн хэрэг.
- синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -